L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Baggy et Mr 3,
qui se dirigeaient vers le 3e Cercle,
se font capturer
par le vice-directeur Hannyabal.
Quant à Luffy,
qui affrontait le directeur Magellan...
Voilà ton châtiment.
Tu as été aspergé de tellement de poison
que plus rien ne pourra te sauver.
Il te reste 24 heures.
Tu vas souffrir le martyre
avant de sombrer pour de bon
en Enfer !
"Parce que c'est mon ami.
Bonclay part à la rescousse !"
Beau travail, directeur Magellan.
Que faisons-nous du chapeau de paille ?
Il va bientôt mourir,
mais ne le laissons pas traîner ici.
Jetez-le dans la tour centrale
du 5e Cercle.
À vos ordres !
Directeur Magellan !
Il y a eu un incident
devant l'escalier menant au 3e Cercle.
Hannyabal garde cette porte.
- Qu'est-il arrivé ?
- On ne sait pas encore.
Hé ! Ohé !
C'est fichu pour lui.
Soit il est mort,
soit il s'est auto-cryogénisé.
Elle est bonne.
Mes... Mes doigts...
J'arrive plus à les remuer.
Je ne sens plus rien.
Les engelures !
C'est le début de la fin, pour toi.
Bon sang, ils se moquent du monde.
Même le pain est immangeable.
Hé, venez voir ça.
On a récupéré un nouveau.
Dis, comment tu t'appelles ?
Et ta prime, elle se monte à combien ?
Laissez tomber, c'est mort.
Il a eu droit au châtiment du poison.
Que s'est-il passé, ici ?
Hannyabal, tu étais là pourtant !
Que signifie ce carnage ?
On se réveille, Hannyabal !
Qu'est-il arrivé ?
Directeur !
Lâchez-moi, vous m'étranglez !
Toutes mes excuses,
j'ai relâché mon attention.
- Pitié, pas la torture !
- La torture, ça craint !
Cet empaffé de travelo,
il nous a plantés là !
C'était un travesti
aux redoutables techniques de combat.
Il nous a pris par surprise.
Je me fiche de tes excuses.
Il a filé par les escaliers
au niveau supérieur ?
Il s'agit d'un ancien de Baroque Works,
l'organisation de Crocodile.
Un homme du nom de Mr 2.
Enfin, c'est un travelo.
On s'en fiche.
C'est un prisonnier du 3e Cercle,
on le capturera en vitesse.
Et l'émeute du 2e Cercle ?
Quasiment matée, il semblerait.
Déplacez toutes les unités
présentes ici vers le 3e Cercle.
Que Sadi prenne les choses en mains,
lâchez les gardes démoniaques.
Je vous laisse régler ça.
Bien.
Que fait-on de ces deux-là ?
Ce que vous voulez.
Dépêchez-vous de faire le ménage,
que mon Impel Down retrouve la paix.
Sur ce, je me retire dans mon isoloir.
Ouille...
La courante le travaille.
Debout, tout le monde.
On se remue
et on capture le fugitif manquant !
Oui, tout de suite.
Au fait, et ces deux-là ?
On en fait quoi, finalement ?
Ah oui.
J'ai des questions à leur poser.
Préparez une salle d'interrogatoire.
Je m'occupe de ces deux larrons.
À vos ordres.
- On vous laisse, sous-directeur.
- Oui.
Bon, on passe aux choses sérieuses.
- On a eu chaud aux fesses.
- On échappe à la torture.
Que fait-on, maintenant ?
C'est pourtant évident !
On doit se dépêcher,
il n'y a pas un instant à perdre.
Il faut aller sauver Paillote.
Le sauver ?
Mais Magellan l'a empoisonné,
puis il l'a fait jeter au 5e Cercle.
Les soldats l'ont dit !
Luffy s'est fait rétamer,
on doit mourir comme des chiens,
nous aussi ?
Il a raison !
Pourquoi devrait-on aller là-bas ?
Mourir comme un chien
ou comme un travelo, peu m'importe.
À l'instant où j'ai abandonné Paillote
face à Magellan,
j'ai renoncé au droit de vivre !
Plutôt que de mourir avec lui
ou de me faire capturer,
je me suis enfui.
Et je me suis dit
que si Paillote survivait,
je reviendrais le sauver
au péril de ma vie !
Je me suis fait cette promesse
en prenant mes jambes à mon cou.
C'est bien beau, tout ça.
Mais tu viens de t'en tirer par miracle,
pourquoi tu veux retourner au casse-pipe
pour ses beaux yeux ?
Parce que c'est mon ami !
Je n'ai pas besoin d'autre raison !
Ton ami ?
Si on veut sauver Paillote,
commençons par neutraliser le poison.
Je sais !
Il faut l'antidote !
C'est pas si facile à obtenir.
C'est trop tard, en plus.
Bouclez-la !
On doit aller le sauver !
Attends-moi !
Ne meurs pas, Paillote !
Quoi ça ?
Euh, je veux dire, "Comment ?"
Comment ça, il n'y a pas d'antidote ?
Jamais aucune des victimes de Magellan
n'a survécu à une intoxication multiple.
S'il n'y avait qu'un poison, ça irait.
Mais face à plusieurs poisons combinés,
on ne peut rien faire.
Et vous vous dites médecins ?
Vous me prenez pour un jambon ?
Euh... Allons, pas de blague.
Vous devez le soigner.
Le chapeau de paille
doit être livré vivant à la Marine.
Si on le soigne à l'aveuglette,
on ne fera que précipiter sa fin.
Nous ne pouvons
malheureusement rien faire.
On te l'avait bien dit !
Le chapeau de paille est fichu.
Il n'y a pas d'antidote,
on ne peut vraiment rien faire.
Allez, arrête de t'entêter
à vouloir le sauver.
Échappons-nous ensemble.
Tout à fait.
Tu dois laisser tomber.
Si on traîne trop dans ce four,
je sens que je vais fondre.
Pour être franc,
quoi que tu fasses, je pense
que c'est déjà trop tard pour Luffy.
C'était de la folie
de s'en prendre à Magellan.
Survivre à un combat contre cet homme,
ça tiendrait du miracle.
Un miracle ?
Mais bien sûr !
J'avais oublié
que la Reine des travelos était ici !
La grande Iva !
De ceux que leur médecin abandonne
jusqu'aux pays au bord du gouffre,
elle sauve tout !
L'auteure
de moult guérisons légendaires,
la plus grande star du monde des travs,
j'ai nommé la grande Iva !
Nous devons absolument la trouver !
La grande Iva ?
C'est qui, ça ?
4e CERCLE
DEVANT LES ESCALIERS DU PERSONEL
Au 5e Cercle ?
Exactement.
Ces criminels écopent
du châtiment glacial.
Pourquoi on doit aller
au 5e Cercle aussi ?
Nous n'avons pas vraiment le choix.
Même si on arrivait à remonter,
Magellan a donné l'ordre
à tous les gardes
de patrouiller dans le 3e Cercle.
Le plus sûr pour nous en ce moment,
c'est encore de rester
avec le sous-directeur.
D'accord, je veux bien,
mais il ne pense qu'à sauver Luffy.
On ne sera pas en sûreté longtemps.
Profitons-en tant qu'on le peut.
On se secoue !
Pas le choix, je dois y aller.
Tiens bon, Paillote, j'arrive !
Mais ce qui m'inquiète,
c'est cette liste de prisonniers.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Emporio Ivankov,
le plus puissant des travestis.
Le nom de la grande Iva est rayé.
Aurait-elle été libérée ?
Ou exécutée ?
Dites-moi, ce prisonnier a été libéré ?
Hein ?
Ah, Ivankov.
Il lui est arrivé vous savez quoi,
il y a quelques années.
"Vous savez quoi" ?
Vous avez oublié, sous-directeur ?
Ah, mais bien sûr.
Je vois tout à fait de quoi il s'agit.
Et vous, vous savez ?
Dites voir, alors.
- Mais les deux prisonniers écoutent...
- On s'en fiche, parle.
Il arrive parfois dans Impel Down
que des détenus disparaissent.
Rien à voir avec une évasion.
Des détenus entravés
disparaissent brutalement,
sans laisser la moindre trace.
Ils sont happés par le démon.
Ces histoires de gens qui disparaissent
mystérieusement effraient tout le monde.
C'est comme si l'Enfer s'était ouvert
sous leurs pieds.
D'où l'expression "happé par le démon".
Des gens qui disparaissent ?
- J'aurais préféré ne pas savoir.
- Tout à fait.
Ce qu'on se les pèle !
On n'a même pas passé la porte.
Et on est habillés bien chaudement.
Nous y sommes.
Attention au froid et à l'unité Wolf.
Je vais prendre vos affaires,
comme toujours.
Hein ? Prendre quoi ?
Eh bien...
Vos armes et votre manteau.
Nous sommes bien incapables
d'en faire autant.
"Il faut montrer aux détenus
ce que vaut un sous-directeur !"
Vous défiez l'Enfer des Glaces torse nu
et sans la moindre arme.
Dans l'équipe,
tout le monde vous admire !
Pardon ?
Par ailleurs, il serait ridicule
que les détenus portent des manteaux,
on va les reprendre.
Nos manteaux, la bonne blague.
Quoi ?
Faites bien attention !
Les escargophones ne fonctionnent pas,
dans ce grand froid.
Prenez garde !
Quoi ?
Ça pince.
Vite, ouvre mes menottes aussi.
Il fait trop froid,
je ne sens plus mes mains.
J'ai froid !
La bise est mordante !
J'y suis presque.
- C'est ouvert !
- Enfin !
Un, deux, trois...
Ils sont quatre.
C'est ça, leur unité Wolf ?
Tu sais pourquoi ils ne sont pas
dans l'Enfer des Bêtes Démoniaques ?
Aucune idée.
Moi, je sais.
Si on les lâchait au 2e Cercle,
ils becteraient le Sphinx et le Basilic.
Ils sont si terribles que ça ?
Mais on est au-delà de la bête féroce !
En plus de se geler les miches,
on doit se colleter des loups.
Ça fait deux fois plus de raisons
de trembler.
Attaquons vaillamment !
On doit aller sauver Paillote !
Pas envie de se faire becter !
Quoi ?
Ils s'enfuient déjà ?
Quelle force !
Normal, pour une bête du 5e Cercle.
Mais je ne peux mourir ici,
ni comme un chien, ni comme un travelo.
Je dois sauver Paillote !
Il va voir de quelle étoffe
sont faites les grandes folles !
Arcane de l'école du trav' !
Je ne peux pas bouger...
Je te l'avais bien dit !
On n'avait rien à gagner
à rester avec lui !
C'est vrai qu'on était mal partis.
Que dis-je ? On courait à la cata' !
Cherchons vite la sortie.
Si on traîne trop,
les sacs à puces vont nous flairer !
De l'Enfer des Flammes
à celui de Glace...
Sacré choc thermique !
Il fait beaucoup trop froid...
Tu ne dois pas arrêter de bouger !
Mais on a beau courir,
on n'a pas chaud.
On ne fait que brûler notre énergie.
- C'est pas possible, un tel froid.
- Ne m'en parle pas.
Là !
Ça nous abritera un peu du vent.
- Fonçons !
- Attends-moi !
Bon sang, on est à l'abri du vent
mais on se gèle les fesses par terre.
À ce rythme,
on va finir congelés, tous les deux.
Dans ce cas...
T'as une idée ?
Nous avons formé une alliance
pour nous évader.
On a allié nos forces.
Allions aussi nos corps !
Mais bien sûr ! Opération :
"On va se tenir chaud à deux !"
Allez, allez !
On y croit !
Non seulement ça ne réchauffe pas,
mais en plus, ça me file la gerbe.
Moi aussi, je dois l'admettre.
On doit vraiment trouver la sortie.
Je suis tout à fait d'accord.
- Ils nous ont suivis !
- Et ils sont plein, maintenant !
Croquez plutôt l'autre type !
Il est meilleur, juré !
Quoi ? Je suis fait de cire,
je ne dois pas être très goûtu !
Mangez l'autre, il est meilleur !
Le nouveau est salement amoché.
On est censés l'accompagner
dans ses derniers moments ?
Aïe...
Je dois aller sauver Ace !
Tu serais comme un fétu de paille
ballotté en pleine tempête.
Tu ne pourras rien faire,
tu seras juste balayé en un instant.
Ace...
Cesse ces folies.
Vu ton degré d'empoisonnement,
tu es condamné.
Tu n'y vois plus.
Est-ce que tu entends encore ?
Résigne-toi.
Non, je ne mourrai pas !
Je dois pas mourir !
Je dois sauver Ace, d'abord.
Tu veux sauver quelqu'un
alors que tu es condamné ?
Un de tes potes est enfermé ici ?
C'est absurde.
Au trou, c'est chacun pour soi.
Personne ne viendra t'aider.
C'est impossible.
On est tout seul.
Pousse ton voisin dans la mer de feu
si ça te permet de survivre.
Jette ton prochain en pâture
aux monstres pour te préserver.
Si tu t'occupes des autres, t'es mort.
Tu veux sauver quelqu'un ?
Quel ramassis de bêtises, tais-toi donc.
Ça me fait gerber !
Regardez, quelqu'un approche.
C'est pas un garde,
ni un membre du staff.
- D'où il sort ?
- Il est torse nu.
Ma Paillote, je suis venu te sauver.
Au nom de notre amitié !
À SUIVRE
À la recherche de la Reine Iva,
Bonclay erre dans le 5e Cercle.
Mais le froid cruel
et les attaques de l'unité Wolf
finissent par avoir raison
de ses forces.
Où donc est la Reine des travelos ?
Prochain épisode :
"Un paradis en Enfer,
le 5e Cercle et demi d'Impel Down !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN PARADIS EN ENFER,
LE 5e CERCLE ET DEMI D'IMPEL DOWN